任务描述

一、语言和环境

      1、实现语言

               HTML5（HTML）、CSS

      2、 环境要求及开发工具

              Sublime text


二、网页整体要求：

      1、要求页面整洁、美观，与提供的页面效果图、结构保持一致，文字和背景的颜色不统一要求；

      2、要求HTML代码和CSS代码书写、命名符合规范，在代码中添加必要的注释。

      3、 网页文件夹管理，图片、样式表等资料独立文件夹


三、 具体要求

      1．网页分为以下几部分：顶部、banner图、portfolio、Stats 、team、contact us、页脚区，网页内容居中显示。

      2． Banner图和Portfolio区的图片展示块

            高度固定，宽度贯穿整个浏览器（即全屏显示）。

      3．网页结构布局使用HTMl5标签完成。

      4．字体及颜色表

           （1） 网页字体： Microsoft YaHei UI

           （2）网页颜色：

                    
                    橙 #f46208
                    白 #ffffff
                    灰 #2e2e2e
      5．每部分中的”介绍块”的大标题及文字介绍结构一样，居中显示，大标题48px, 文字介绍14px。

      6．导航要求

           （1）顶部“导航区”

                   Logo区有链接效果，链接到当前页面

                    导航项有链接无下划线，同时鼠标经过时，导航项的背景颜色变为红色，且文字颜色也发生变化。

            （2）Portfolio部分的“导航区”

                    鼠标经过时，改变背景色

 





